NoSQL — это вид нетабличных баз данных. Они помогают хранить большие массивы данных без определённой структуры. Например, в приложениях, цель которых быстро и без задержек обрабатывать разные по структуре данные. Примеры резидентной базы данных — Redis, Apache Ignite, Tarantool.Примеры документоориентированной баз данных— CouchDB, Couchbase, MongoDB.Smoke тест — в тестировании программного обеспечения означает минимальный набор тестов на явные ошибки. Дымовой тест обычно выполняется программистом; не проходившую этот тест программу не имеет смысла отдавать на более глубокое тестирование.Приемочное тестирование пользователей-это тестирование, которое проводится конечным пользователем или заказчиками для обеспечения того, чтобы все бизнес-и технические спецификации, согласованные командой разработчиков, были выполнены. Сквозное тестирование-это тестирование, которое проводится командой тестирования из команды, разработавшей приложение или выполнившей работу по улучшению.
